# o-app コンポーネント

`o-app` は ofa.js における中核コンポーネントの一つで、アプリケーション全体の設定と管理に使用されます。以下は app の主なプロパティおよびメソッドです：

## src



`src` 属性はアプリケーションパラメータ設定モジュールの具体的なアドレスを指定するために使用されます。

```javascript
const app = $("o-app");
console.log(app.src);
```

## current



`current` 属性は、表示中のページインスタンスを取得するために使用されます。これにより、現在表示されているページにアクセスして操作することができ、例えばその内容を更新したり、特定の操作を実行したりすることができます。

```javascript
const currentPage = app.current;
```

## goto



`goto` メソッドは、指定されたページにジャンプするために使用されます。対象ページのアドレスを渡すと、アプリケーションはそのページを読み込んで表示します。これはアプリケーションのナビゲーションにおける重要なメソッドです。

```javascript
app.goto("/page2.html");
```

## replace



`replace`メソッドは`goto`に似ていますが、スタックに新しいページを追加するのではなく、現在のページを置き換えるために使われます。これは、スタックナビゲーションではなくページの置き換えを実装するために使用できます。

```javascript
app.replace("/new-page.html");
```

## back



`back` メソッドは前のページに戻るために使用され、ページナビゲーションの戻る操作を実現します。これにより、ユーザーは前のページに戻ります。

```javascript
app.back();
```

## routers



`routers` プロパティには、アプリケーションのルーティング設定情報が含まれています。これは重要なプロパティで、アプリケーション内の各ページのルーティングルールとマッピングを定義します。ルーティング設定は、ページ間のナビゲーションと URL の処理方法を決定します。

```javascript
const routeConfig = app.routers;
```